采购项目名称	四川省甘孜藏族自治州道孚县道孚县住房和城乡规划建设局 道孚县关于城市环卫、绿化及路灯管护等第二轮总承包政府采购项目
采购项目编号	scjxcg20160224
采购方式	公开招标
行政区划	四川省甘孜藏族自治州道孚县
公告类型	征求意见公告
公告发布时间到公告截至时间	2016-02-26 09:30 到 2016-03-03 17:30
采 购 人	四川省甘孜藏族自治州道孚县道孚县住房和城乡规划建设局
采购代理机构名称	四川建兴工程造价咨询有限公司
项目包个数	1
各包采购内容	附件
各包供应商资格条件	1、在中国境内注册并具有独立法人资格的合法企业;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力;4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录;6、本项目不接受联合体投标。
各包技术参数指标	详见各包采购内容
采购人地址和联系方式	地址:甘孜州道孚县       联系人:桂女士                 联系电话:0836-7122067
采购代理机构地址和联系方式	地 址:成都市金牛区银沙北街92号锦西商务广场405       联系方式:028-86385412           传 真:028-86385412
采购项目联系人姓名和电话	联 系 人:赵亚波        联系方式:028-86385412                    传 真:028-86385412
其它内容	
备注:	各潜在供应商:为了保证政府采购当事人合法权益，确保政府采购程序公开、公平、公正，现就该项目的供应商资格条件和技术参数指标广泛征求各供应商的意见。如认为该项目的资格条件和技术参数指标存在倾向性或不合理性，请具体指出存在倾向性或不合理性的内容，并进行说明。所提意见请在2016年3月3日17:30前，以书面形式反馈至我单位。非常感谢您的参与。
