
   项目名称
  	
   交通运输部双活中心配套设施建设
  	
   项目编号
  	
   LWGS2019024
  

   采购方式
  	
   招标
  	
   资金来源
  	
   企业自筹
  

   项目所在地
  	
   江苏省南京市栖霞区
  

   项目内容
  	
   本项目招标内容为交通运输部双活中心配套设施建设项目，要求投标人提供包括设计（如有）、制造、供货、运输、安装、测试、试运行、培训、文件和免费缺陷责任期等全套服务。
本项目设一个合同段，即LWZX-PTSS-2019合同段。
计划工期:2019年11月30日前完工。
  

   报名地点
  	
   江苏茂森工程咨询监理有限公司（南京市秦淮区丰富路163号民族大厦六楼A座）
  

   对供应商的相关要求
  	
   3.1本次招标要求投标人须具备:
（1）中华人民共和国境内具有独立企业法人资格，持有合法有效的企业法人营业执照;具有建设行政主管部门颁发的电子与智能化工程专业承包一级资质;具有省级及以上建设行政主管部门颁发的《安全生产许可证》;
（2）投标人近三年（自2016年1月1日起，下同）至少完成过一个单项合同金额1000万元（含）以上的建筑智能化工程项目（该项目含信息化机房及供配电系统）;
（3）拟派的项目经理必须具有机电工程一级注册建造师资格，具有省级及以上交通、建设、水利、铁道主管部门核发的《建筑施工企业项目负责人安全生产考核合格证书》B类，近三年至少担任过一任单项合同金额1000万元（含）的建筑智能化工程项目（该项目含信息化机房及供配电系统）的项目经理（含副职）;
（4）必须设置项目专职安全员，且具有省级及以上交通、建设、水利、铁道主管部门核发的《建筑施工企业专职安全生产管理人员安全生产考核合格证书》C类;
3.2投标人必须在江苏交通控股有限公司招标与采购网注册并通过审核入库，在线下报名同时需在网上同时报名，否则按否决其投标处理。 
3.3在"信用中国"网站（http://www.creditchina.gov.cn）中被列入失信被执行人名单的投标人，不得参加本项目的投标。
3.4单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标，否则均将否决其投标。
3.5 本次招标不接受联合体投标。
  
