



      招标单位
     


	


     杭州市富阳区万市镇人民政府
    






      项目名称
     


	


     万市镇中心幼儿园建设项目前期地质勘察
    






      项目地址
     


	









      招标编号
     


	


     WSZ202004001
    






      预算价
     


	


     7.7
    

     万元
    






      招标代理公司
     


	


     浙江省建设工程设备招标有限公司富阳分公司
    






      代理联系电话
     


	


     0571-63599603
    






      招标内容、数量、用途
     


	


     工程地质勘察，详见招标文件。
    






      投标供应商的资格要求
     


	


     具有工程勘察岩土工程专业乙级及以上资格企业且在富审改办
     
      [2019]2
     
     号富阳区政府名录库（区住建局）内（在富阳区范围内停止市场行为的单位不得参与本次投标）。
    






      报名需提供资料
     


	


     投标报名需要提供的有关资料:注:
     
      1
     
     、企业法人授权委托书或单位介绍信原件;
     
      2
     
     、营业执照副本、资质证书复印件;
     
      3
     
     、勘察负责人相关证书复印件;
     
      4
     
     、报名人身份证原件及复印件;
     
      5
     
     、投标报名人须提供社保证明复印件;注:以上复印件均须加盖单位公章，所提供资料必须真实可靠;资料不齐全或超过报名时间的，一律不予受理;报名结束后，招标单位有权对报名资料审查，如审查结果不满足招标要求，则取消其投标资格，因疫情特殊情况，参加项目的报名单位人员必须出具杭州健康码绿码。
    






      报名日期
     


	


     2020-04-08
  08:30:00
    

     至
     
      2020-04-10 16:00:00
     







      报名地址
     


	


     富阳区富春街道恩波大道
     
      718
     
     号城东迎宾商城
     
      2
     
     号
     
      7A06
     







      开标日期
     


	









      投标、开标地址
     


	


     富阳区万市镇人民政府三楼会议室
    






      投标保证金
     


	


     0
    

     万元
    






      联系方式
     


	





